E.01.01. 
Weil der Verkäufer den Mangel verheimlichte, hat Peter Mühlberger
ohne langes Bedenken des problematischen Sachverhalts dem arroganten Händler
des vornehmen Autohauses den Höchstpreis geboten, und so einen Verlust gemacht.
E.01.01.Q.Y. 
Hat der Verkäufer den Mangel verheimlicht?
E.01.02. 
Weil der Verkäufer ohne langes Bedenken des problematischen 
Sachverhalts den Mangel verheimlichte, hat Peter Mühlberger dem arroganten 
Händler des vornehmen Autohauses den Höchstpreis geboten, und so einen 
Verlust gemacht.
E.01.02.Q.Y. 
Hat der Verkäufer den problematischen Sachverhalt bedacht? 
E.01.03. 
Weil der Verkäufer dem arroganten Händler des vornehmen 
Autohauses den Mangel verheimlichte, hat Peter Mühlberger ohne langes Bedenken 
des problematischen Sachverhalts den Höchstpreis geboten, und so einen Verlust 
gemacht.
E.01.03.Q.Y. 
Hat der Verkäufer dem arroganten Händler etwas verheimlicht? 
E.01.04. 
Weil der Verkäufer ohne langes Bedenken des problematischen Sachverhalts dem
arroganten Händler des vornehmen Autohauses den Mangel verheimlichte, hat Peter
Mühlberger den Höchstpreis geboten, und so einen Verlust gemacht.
E.01.04.Q.Y. 
Hat der Verkäufer den problematischen Sachverhalt bedacht?

E.02.01. 
Nachdem der Lehrer den Strafunterricht verhängte, hat Hans Gerstner zur
zusätzlichen Ahndung des mehrfachen Fehlverhaltens dem ungezogenen Sohn
des fleißigen Hausmeisters den Fußball versteckt, und damit die Sache 
bereinigt.
E.02.01.Q.Y. 
Hat Hans Gerstner das mehrfache Fehlverhalten geahndet?
E.02.02. 
Nachdem der Lehrer zur zusätzlichen Ahndung des mehrfachen 
Fehlverhaltens den Strafunterricht verhängte, hat Hans 
Gerstner dem ungezogenen Sohn des fleißigen 
Hausmeisters den Fußball versteckt, und damit die 
Sache bereinigt.
E.02.02.Q.Y. 
Hat der Lehrer den Strafunterricht verhängt?
E.02.03. 
Nachdem der Lehrer dem ungezogenen Sohn des fleißigen 
Hausmeisters den Strafunterricht verhängte, hat Hans 
Gerstner zur zusätzlichen Ahndung des mehrfachen 
Fehlverhaltens den Fußball versteckt, und damit die 
Sache bereinigt.
E.02.03.Q.Y. 
Hat der Lehrer den Strafunterricht verhängt?
E.02.04. 
Nachdem der Lehrer zur zusätzlichen Ahndung des 
mehrfachen Fehlverhaltens dem ungezogenen Sohn des fleißigen 
Hausmeisters den Strafunterricht verhängte, hat Hans 
Gerstner den Fußball versteckt, und damit die Sache bereinigt.
E.02.04.Q.Y. 
Hat der Lehrer dem ungezogenen Sohn etwas verhängt?

E.03.01. 
Weil der Kollege den Bestechungsvorwurf machte, hat Fritz Lorzig nach
intensiver Diskussion des brisanten Falls dem fleißigen Mitarbeiter des
strengen Chefs den Aktenkoffer entwendet, und damit eine Straftat begangen.
E.03.01.Q.Y. 
Hat Fritz Lorzig dem fleißigen Mitarbeiter etwas entwendet?
E.03.02. 
Weil der Kollege nach intensiver Diskussion des 
brisanten Falls den Bestechungsvorwurf machte, hat Fritz 
Lorzig dem fleißigen Mitarbeiter des strengen 
Chefs den Aktenkoffer entwendet, und damit eine 
Straftat begangen.
E.03.02.Q.Y. 
Hat Fritz Lorzig dem fleißigen Mitarbeiter etwas entwendet?
E.03.03. 
Weil der Kollege dem fleißigen Mitarbeiter des 
strengen Chefs den Bestechungsvorwurf machte, hat Fritz 
Lorzig nach intensiver Diskussion des brisanten 
Falls den Aktenkoffer entwendet, und damit eine 
Straftat begangen.
E.03.03.Q.Y. 
Hat Fritz Lorzig den brisanten Fall intensiv diskutiert?
E.03.04. 
Weil der Kollege nach intensiver Diskussion des brisanten Falls dem fleißigen
Mitarbeiter des strengen Chefs den Bestechungsvorwurf machte, hat Fritz 
Lorzig den Aktenkoffer entwendet, und damit eine Straftat begangen.
E.03.04.Q.Y. 
Hat der Kollege den Bestechungsvorwurf gemacht?

E.05.01. 
Weil der Stadtrat den Antrag ablehnte, hat Jens Hartmann nach
stundenlanger Erörterung des langen Berichts dem schmierigen Politiker 
des kleinen Ortes den Finanzplan präsentiert, und so die Krise entschärft.
E.05.01.Q.Y. 
Hat Jens Hartmann den Finanzplan präsentiert?
E.05.02. 
Weil der Stadtrat nach stundenlanger Erörterung des langen 
Berichts den Antrag ablehnte, hat Jens Hartmann dem schmierigen 
Politiker des kleinen Ortes den Finanzplan präsentiert, und so die 
Krise entschärft.
E.05.02.Q.Y. 
Hat Jens Hartmann den Finanzplan präsentiert?
E.05.03. 
Weil der Stadtrat dem schmierigen Politiker des kleinen 
Ortes den Antrag ablehnte, hat Jens Hartmann nach stundenlanger 
Erörterung des langen Berichts den Finanzplan präsentiert, und so die 
Krise entschärft.
E.05.03.Q.Y. 
Hat Jens Hartmann den Finanzplan präsentiert?
E.05.04. 
Weil der Stadtrat nach stundenlanger Erörterung 
des langen Berichts dem schmierigen Politiker des 
kleinen Ortes den Antrag ablehnte, hat Jens 
Hartmann den Finanzplan präsentiert, und so die 
Krise entschärft.
E.05.04.Q.Y. 
Hat Jens Hartmann den Finanzplan präsentiert?

E.06.01. 
Weil der Manager den Vorschlag zurückwies, hat Wolfgang Meier nach 
sofortiger Angabe des überzeugenden Grunds dem senilen Vorstand des
unrentablen Unternehmens den Aktienanteil entzogen, und damit die 
Pleite verursacht.
E.06.01.Q.N. 
Hat Wolfgang Meier den Vorschlag zurückgewiesen?
E.06.02. 
Weil der Manager nach sofortiger Angabe des überzeugenden 
Grunds den Vorschlag zurückwies, hat Wolfgang Meier dem senilen Vorstand 
des unrentablen Unternehmens den Aktienanteil entzogen, und damit die 
Pleite verursacht.
E.06.02.Q.N. 
Hat Wolfgang Meier einen überzeugenden Grund angegeben?
E.06.03. 
Weil der Manager dem senilen Vorstand des unrentablen 
Unternehmens den Vorschlag zurückwies, hat Wolfgang 
Meier nach sofortiger Angabe des überzeugenden 
Grunds den Aktienanteil entzogen, und damit die 
Pleite verursacht.
E.06.03.Q.N. 
Hat Wolfgang Meier dem senilen Vorstand etwas zurückgewiesen?
E.06.04. 
Weil der Manager nach sofortiger Angabe des 
überzeugenden Grunds dem senilen Vorstand des unrentablen 
Unternehmens den Vorschlag zurückwies, hat Wolfgang 
Meier den Aktienanteil entzogen, und damit die Pleite verursacht.
E.06.04.Q.N. 
Hat Wolfgang Meier einen überzeugenden Grund angegeben?

E.07.01. 
Obwohl der Komplize den Zeugendienst verweigerte, hat Karl Riester 
nach stundenlangem Abstreiten des fraglichen Sachverhalts dem wütenden 
Polizisten des kleinen Orts den Mittäter genannt, und damit den Fall 
abgeschlossen.
E.07.01.Q.N. 
Hat der Komplize den fraglichen Sachverhalts abgestritten?
E.07.02. 
Obwohl der Komplize nach stundenlangem Abstreiten des fraglichen 
Sachverhalts den Zeugendienst verweigerte, hat Karl Riester dem wütenden 
Polizisten des kleinen Orts den Mittäter genannt, und damit den Fall 
abgeschlossen.
E.07.02.Q.N. 
Hat Karl Riester den Zeugendienst verweigert?
E.07.03. 
Obwohl der Komplize dem wütenden Polizisten des kleinen 
Orts den Zeugendienst verweigerte, hat Karl Riester 
nach stundenlangem Abstreiten des fraglichen 
Sachverhalts den Mittäter genannt, und damit den Fall 
abgeschlossen.
E.07.03.Q.N. 
Hat Karl Riester den Zeugendienst verweigert?
E.07.04. 
Obwohl der Komplize nach stundenlangem Abstreiten des 
fraglichen Sachverhalts dem wütenden Polizisten des 
kleinen Orts den Zeugendienst verweigerte, hat Karl 
Riester den Mittäter genannt, und damit den Fall 
abgeschlossen.
E.07.04.Q.N. 
Hat Karl Riester dem wütenden Polizisten etwas verweigert?

E.08.01. 
Als der Vertreter den Vertriebsplan vorstellte, hat Thomas Schmidt nach 
erfolgreicher Widerlegung des unbegründeten Einwands dem ungeduldigen 
Vorsitzenden des großen Konzerns den Vertrag gesichert, und so ein 
Riesengeschäft gemacht.
E.08.01.Q.N. 
Hat der Vertreter dem ungeduldigen Vorsitzenden etwas gesichert?
E.08.02. 
Als der Vertreter nach erfolgreicher Widerlegung des unbegründeten 
Einwands den Vertriebsplan vorstellte, hat Thomas Schmidt dem ungeduldigen 
Vorsitzenden des großen Konzerns den Vertrag gesichert, und so ein 
Riesengeschäft gemacht.
E.08.02.Q.N. 
Hat der Vertreter dem ungeduldigen Vorsitzenden etwas gesichert?
E.08.03. 
Als der Vertreter dem ungeduldigen Vorsitzenden des großen 
Konzerns den Vertriebsplan vorstellte, hat Thomas Schmidt 
nach erfolgreicher Widerlegung des unbegründeten 
Einwands den Vertrag gesichert, und so ein Riesengeschäft 
gemacht.
E.08.03.Q.N. 
Hat der Vertreter den unbegründeten Einwand widerlegt?
E.08.04. 
Als der Vertreter nach erfolgreicher Widerlegung des 
unbegründeten Einwands dem ungeduldigen Vorsitzenden des 
großen Konzerns den Vertriebsplan vorstellte, hat Thomas 
Schmidt den Vertrag gesichert, und so ein Riesengeschäft 
gemacht.
E.08.04.Q.N. 
Hat Thomas Schmidt den Vertriebsplan vorgestellt?

E.09.01. 
Weil der Einkäufer den Preis erhöhte, hat Frank Sailer nach erneuter 
Ausweitung des großzügigen Angebots dem kränkelnden Betrieb des alternden 
Unternehmers den Auftrag versprochen, und damit den Konkurs abgewendet.
E.09.01.Q.N. 
Hat der Einkäufer den Auftrag versprochen?
E.09.02. 
Weil der Einkäufer nach erneuter Ausweitung des 
großzügigen Angebots den Preis erhöhte, hat Frank 
Sailer dem kränkelnden Betrieb des alternden 
Unternehmers den Auftrag versprochen, und damit den 
Konkurs abgewendet.
E.09.02.Q.N. 
Hat der Einkäufer den Auftrag versprochen?
E.09.03. 
Weil der Einkäufer dem kränkelnden Betrieb des alternden 
Unternehmers den Preis erhöhte, hat Frank Sailer nach erneuter Ausweitung 
des großzügigen Angebots den Auftrag versprochen, und damit den Konkurs 
abgewendet.
E.09.03.Q.N. 
Hat der Einkäufer den Auftrag versprochen?
E.09.04. 
Weil der Einkäufer nach erneuter Ausweitung des großzügigen Angebots dem 
kränkelnden Betrieb des alternden Unternehmers den Preis erhöhte, hat Frank
Sailer den Auftrag versprochen, und damit den Konkurs abgewendet.
E.09.04.Q.N. 
Hat der Einkäufer den Auftrag versprochen?

E.10.01. 
Nachdem der Beamte den Schadensfall bescheinigte, hat Sabine Berger trotz 
vereinzelter Bedenken des weitläufigen Familienkreises dem effizienten 
Versorgungsamt des kleinen Kurorts den Rentenantrag gestellt, und dann den 
Lebensabend genossen.
E.10.01.Q.Y. 
Hat der Beamte den Schadensfall bescheinigt?
E.10.02. 
Nachdem der Beamte trotz vereinzelter Bedenken des weitläufigen 
Familienkreises den Schadensfall bescheinigte, hat Sabine 
Berger dem effizienten Versorgungsamt des kleinen 
Kurorts den Rentenantrag gestellt, und dann den Lebensabend 
genossen.
E.10.02.Q.Y.
Hat der Familienkreis vereinzelte Bedenken gehabt?
E.10.03. 
Nachdem der Beamte dem effizienten Versorgungsamt des 
kleinen Kurorts den Schadensfall bescheinigte, hat Sabine 
Berger trotz vereinzelter Bedenken des weitläufigen 
Familienkreises den Rentenantrag gestellt, und dann den 
Lebensabend genossen.
E.10.03.Q.Y. 
Hat der Beamte dem effizienten Versorgungsamt etwas bescheinigt?
E.10.04. 
Nachdem der Beamte trotz vereinzelter Bedenken des 
weitläufigen Familienkreises dem effizienten Versorgungsamt 
des kleinen Kurorts den Schadensfall bescheinigte, hat Sabine 
Berger den Rentenantrag gestellt, und dann den Lebensabend 
genossen.
E.10.04.Q.Y. 
Hat der Familienkreis vereinzelte Bedenken gehabt?

E.12.01. 
Nachdem der Konzern den Filmvertrags anbot, hat Karin Kowalsky trotz 
heftigen Protestes des verärgerten Produzenten dem berühmten Regisseur 
des erstklassigen Werks den Schauspieler vorgestellt, und so die 
Produktion ermöglicht.
E.12.01.Q.Y. 
Hat der verärgerte Produzent heftig protestiert?
E.12.02. 
Nachdem der Konzern trotz heftigen Protestes des 
verärgerten Produzenten den Filmvertrags anbot, hat Karin 
Kowalsky dem berühmten Regisseur des erstklassigen 
Werks den Schauspieler vorgestellt, und so die Produktion 
ermöglicht.
E.12.02.Q.Y. 
Hat der Konzern den Filmvertrag angeboten?
E.12.03. 
Nachdem der Konzern dem berühmten Regisseur des 
erstklassigen Werks den Filmvertrags anbot, hat Karin 
Kowalsky trotz heftigen Protestes des verärgerten 
Produzenten den Schauspieler vorgestellt, und so die 
Produktion ermöglicht.
E.12.03.Q.Y.
Hat der Konzern den Filmvertrags angeboten?
E.12.04. 
Nachdem der Konzern trotz heftigen Protestes des verärgerten Produzenten dem 
berühmten Regisseur des erstklassigen Werks den Filmvertrags anbot, hat Karin 
Kowalsky den Schauspieler vorgestellt, und so die Produktion ermöglicht.
E.12.04.Q.Y. 
Hat der Konzern dem berühmten Regisseur etwas angeboten?

E.13.01. 
Nachdem der Manager den Bonus auszahlte, hat Heike Schneider wegen guter 
Leistung des restrukturierten Außendiensts dem verdienten Mitarbeiter des 
profitablen Betriebs den Vertrag verlängert, und damit Weitsicht bewiesen.
E.13.01.Q.N. 
Hat der Manager dem verdienten Mitarbeiter etwas verlängert?
E.13.02. 
Nachdem der Manager wegen guter Leistung des restrukturierten 
Außendiensts den Bonus auszahlte, hat Heike Schneider dem verdienten Mitarbeiter 
des profitablen Betriebs den Vertrag verlängert, und damit Weitsicht bewiesen.
E.13.02.Q.N.
Hat der Manager dem verdienten Mitarbeiter etwas verlängert?
E.13.03. 
Nachdem der Manager dem verdienten Mitarbeiter des profitablen 
Betriebs den Bonus auszahlte, hat Heike Schneider wegen guter Leistung des 
restrukturierten Außendiensts den Vertrag verlängert, und damit Weitsicht 
bewiesen.
E.13.03.Q.N.
Hat der Manager eine gute Leistung gebracht? 
E.13.04. 
Nachdem der Manager wegen guter Leistung des restrukturierten Außendiensts dem 
verdienten Mitarbeiter des profitablen Betriebs den Bonus auszahlte, hat Heike 
Schneider den Vertrag verlängert, und damit Weitsicht bewiesen.
E.13.04.Q.N.
Hat Heike Schneider den Bonus ausgezahlt?
 
E.14.01. 
Nachdem der Koch den Truthahn zubereitete, hat Simone Küfer unter genauer 
Beachtung des detaillierten Reglements dem treuen Stammgast des französischen 
Restaurants den Hauptgang serviert, und so den Kritiker beschwichtigt.
E.14.01.Q.N. 
Hat der Koch den Hauptgang serviert?
E.14.02. 
Nachdem der Koch unter genauer Beachtung des detaillierten 
Reglements den Truthahn zubereitete, hat Simone Küfer dem treuen Stammgast 
des französischen Restaurants den Hauptgang serviert, und so den Kritiker 
beschwichtigt.
E.14.02.Q.N. 
Hat der Koch den Hauptgang serviert?
E.14.03. 
Nachdem der Koch dem treuen Stammgast des französischen 
Restaurants den Truthahn zubereitete, hat Simone 
Küfer unter genauer Beachtung des detaillierten 
Reglements den Hauptgang serviert, und so den Kritiker 
beschwichtigt.
E.14.03.Q.N. 
Hat der Koch den Hauptgang serviert?
E.14.04. 
Nachdem der Koch unter genauer Beachtung des detaillierten 
Reglements dem treuen Stammgast des französischen 
Restaurants den Truthahn zubereitete, hat Simone 
Küfer den Hauptgang serviert, und so den Kritiker beschwichtigt.
E.14.04.Q.N. 
Hat der Koch den Hauptgang serviert?

E.15.01. 
Nachdem der Trainer den Übungsplan entwickelte, hat Birgit Messner trotz 
negativer Berichterstattung des dummen Journalisten dem ehrgeizigen Sportler 
des aufgestiegenen Vereins den Erfolg vorhergesagt, und damit Recht behalten.
E.15.02. 
Nachdem der Trainer trotz negativer Berichterstattung des dummen 
Journalisten den Übungsplan entwickelte, hat Birgit Messner dem ehrgeizigen 
Sportler des aufgestiegenen Vereins den Erfolg vorhergesagt, und damit Recht 
behalten.
E.15.03. 
Nachdem der Trainer dem ehrgeizigen Sportler des 
aufgestiegenen Vereins den Übungsplan entwickelte, hat Birgit 
Messner trotz negativer Berichterstattung des dummen 
Journalisten den Erfolg vorhergesagt, und damit Recht behalten.
E.15.04. 
Nachdem der Trainer trotz negativer Berichterstattung des dummen 
Journalisten dem ehrgeizigen Sportler des aufgestiegenen 
Vereins den Übungsplan entwickelte, hat Birgit 
Messner den Erfolg vorhergesagt, und damit Recht behalten.

E.17.01. 
Weil der Landtag den Zuschuss bewilligte, hat Franz Ritter nach langwierigem 
Aushandeln des schwierigen Vertrags dem kleinen Betrieb des ehemaligen 
Zonenrandgebiets den Auftrag eingebracht, und damit Arbeitsplätze gesichert.
E.17.02. 
Weil der Landtag nach langwierigem Aushandeln des schwierigen 
Vertrags den Zuschuss bewilligte, hat Franz Ritter dem kleinen Betrieb des 
ehemaligen Zonenrandgebiets den Auftrag eingebracht, und damit Arbeitsplätze 
gesichert.
E.17.03. 
Weil der Landtag dem kleinen Betrieb des ehemaligen 
Zonenrandgebiets den Zuschuss bewilligte, hat Franz 
Ritter nach langwierigem Aushandeln des schwierigen 
Vertrags den Auftrag eingebracht, und damit Arbeitsplätze 
gesichert.
E.17.04. 
Weil der Landtag nach langwierigem Aushandeln des 
schwierigen Vertrags dem kleinen Betrieb des ehemaligen 
Zonenrandgebiets den Zuschuss bewilligte, hat Franz 
Ritter den Auftrag eingebracht, und damit Arbeitsplätze gesichert.

E.18.01. 
Weil der Gefängnisdirektor den Hafturlaub genehmigte, hat Stefan Bauer nach 
vorschriftsmäßigem Befragen des direkten Vorgesetzten dem harmlosen Häftling 
des kleinen Gefängnisses den Ausgang erlaubt, und so den Besuch ermöglicht.
E.18.02. 
Weil der Gefängnisdirektor nach vorschriftsmäßigem Befragen des direkten 
Vorgesetzten den Hafturlaub genehmigte, hat Stefan Bauer dem harmlosen Häftling 
des kleinen Gefängnisses den Ausgang erlaubt, und so den Besuch ermöglicht.
E.18.03. 
Weil der Gefängnisdirektor dem harmlosen Häftling des 
kleinen Gefängnisses den Hafturlaub genehmigte, hat Stefan 
Bauer nach vorschriftsmäßigem Befragen des direkten 
Vorgesetzten den Ausgang erlaubt, und so den Besuch ermöglicht.
E.18.04. 
Weil der Gefängnisdirektor nach vorschriftsmäßigem Befragen des 
direkten Vorgesetzten dem harmlosen Häftling des kleinen 
Gefängnisses den Hafturlaub genehmigte, hat Stefan 
Bauer den Ausgang erlaubt, und so den Besuch ermöglicht.

E.20.01. 
Nachdem der Geizhals den Schuppen abriss, hat David Weinberger ohne große 
Beachtung des kalten Wetters dem frierenden Stadtstreicher des armen 
Vororts den Sommermantel geschenkt, und damit Unruhe gestiftet.
E.20.02. 
Nachdem der Geizhals ohne große Beachtung des kalten 
Wetters den Schuppen abriss, hat David Weinberger 
dem frierenden Stadtstreicher des armen 
Vororts den Sommermantel geschenkt, und damit Unruhe gestiftet.
E.20.03. 
Nachdem der Geizhals dem frierenden Stadtstreicher des armen 
Vororts den Schuppen abriss, hat David Weinberger ohne große Beachtung 
des kalten Wetters den Sommermantel geschenkt, und damit Unruhe gestiftet.
E.20.04. 
Nachdem der Geizhals ohne große Beachtung des kalten Wetters dem frierenden 
Stadtstreicher des armen Vororts den Schuppen abriss, hat David 
Weinberger den Sommermantel geschenkt, und damit Unruhe gestiftet.

E.21.01. 
Weil der Vater den Ratschlag gab, hat Klaus Berger nach nochmaligem 
Überdenken des schwierigen Problems dem reichen Onkel des entfernten 
Verwandten den Bittbrief geschickt, und damit die Notlage beseitigt.
E.21.02. 
Weil der Vater nach nochmaligem Überdenken des schwierigen 
Problems den Ratschlag gab, hat Klaus Berger dem reichen Onkel des 
entfernten Verwandten den Bittbrief geschickt, und damit die Notlage 
beseitigt.
E.21.03. 
Weil der Vater dem reichen Onkel des entfernten 
Verwandten den Ratschlag gab, hat Klaus Berger 
nach nochmaligem Überdenken des schwierigen 
Problems den Bittbrief geschickt, und damit die 
Notlage beseitigt.
E.21.04. 
Weil der Vater nach nochmaligem Überdenken des 
schwierigen Problems dem reichen Onkel des 
entfernten Verwandten den Ratschlag gab, hat Klaus 
Berger den Bittbrief geschickt, und damit die 
Notlage beseitigt.

E.22.01. 
Nachdem der Junge den Hilfsdienst versprach, hat Martin Kaufmann ohne langes 
Erwägen des möglichen Trinkgelds dem alten Rentner des baufälligen 
Nachbarhauses den Koffer getragen, und so einen guten Eindruck gemacht.
E.22.02. 
Nachdem der Junge ohne langes Erwägen des möglichen 
Trinkgelds den Hilfsdienst versprach, hat Martin 
Kaufmann dem alten Rentner des baufälligen 
Nachbarhauses den Koffer getragen, und so einen guten 
Eindruck gemacht.
E.22.03. 
Nachdem der Junge dem alten Rentner des baufälligen 
Nachbarhauses den Hilfsdienst versprach, hat Martin 
Kaufmann ohne langes Erwägen des möglichen 
Trinkgelds den Koffer getragen, und so einen guten 
Eindruck gemacht.
E.22.04. 
Nachdem der Junge ohne langes Erwägen des möglichen Trinkgelds dem alten 
Rentner des baufälligen Nachbarhauses den Hilfsdienst versprach, hat Martin 
Kaufmann den Koffer getragen, und so einen guten Eindruck gemacht.

E.26.01. 
Obgleich der Manager den Zweifel anmeldete, hat Lisa Friedländer nach genauer 
Überprüfung des detaillierten Angebots dem dynamischen Vertreter des kleinen 
Unternehmens den Auftrag vergeben, und so die Firma ruiniert.
E.26.02. 
Obgleich der Manager nach genauer Überprüfung des detaillierten 
Angebots den Zweifel anmeldete, hat Lisa Friedländer dem dynamischen 
Vertreter des kleinen Unternehmens den Auftrag vergeben, und so die 
Firma ruiniert.
E.26.03. 
Obgleich der Manager dem dynamischen Vertreter des kleinen 
Unternehmens den Zweifel anmeldete, hat Lisa Friedländer nach genauer 
Überprüfung des detaillierten Angebots den Auftrag vergeben, und so die 
Firma ruiniert.
E.26.04. 
Obgleich der Manager nach genauer Überprüfung des 
detaillierten Angebots dem dynamischen Vertreter des 
kleinen Unternehmens den Zweifel anmeldete, hat Lisa 
Friedländer den Auftrag vergeben, und so die Firma ruiniert.

E.28.01. 
Nachdem der Polizist den Durchsuchungsbefehl vorlegte, hat Heinz Mischnik trotz 
sofortigen Einspruches des gewitzten Anwalts dem beharrlichen Fahnder des 
örtlichen Finanzamts den Aktenschrank aufgemacht, und dann die Beweismittel 
übergeben.
E.28.02.
Nachdem der Polizist trotz sofortigen Einspruches des 
gewitzten Anwalts den Durchsuchungsbefehl vorlegte, hat Heinz 
Mischnik dem beharrlichen Fahnder des örtlichen 
Finanzamts den Aktenschrank aufgemacht, und dann die 
Beweismittel übergeben.
E.28.03. 
Nachdem der Polizist dem beharrlichen Fahnder des örtlichen 
Finanzamts den Durchsuchungsbefehl vorlegte, hat Heinz 
Mischnik trotz sofortigen Einspruches des gewitzten 
Anwalts den Aktenschrank aufgemacht, und dann die 
Beweismittel übergeben.
E.28.04. 
Nachdem der Polizist trotz sofortigen Einspruches des 
gewitzten Anwalts dem beharrlichen Fahnder des örtlichen 
Finanzamts den Durchsuchungsbefehl vorlegte, hat Heinz 
Mischnik den Aktenschrank aufgemacht, und dann die 
Beweismittel übergeben.

E.29.01. 
Weil der Pächter den Beistand leistete, hat Paul Schnitzer zur sofortigen 
Behebung des offensichtlichen Notstands dem frierenden Bewohner des 
eingestürzten Hochhauses den Schuppen aufgeschlossen, und so die Not gelindert.
E.29.02. 
Weil der Pächter zur sofortigen Behebung des 
offensichtlichen Notstands den Beistand leistete, hat Paul 
Schnitzer dem frierenden Bewohner des eingestürzten 
Hochhauses den Schuppen aufgeschlossen, und so die Not gelindert.
E.29.03. 
Weil der Pächter dem frierenden Bewohner des 
eingestürzten Hochhauses den Beistand leistete, hat Paul 
Schnitzer zur sofortigen Behebung des offensichtlichen 
Notstands den Schuppen aufgeschlossen, und so die Not gelindert.
E.29.04. 
Weil der Pächter zur sofortigen Behebung des 
offensichtlichen Notstands dem frierenden Bewohner des 
eingestürzten Hochhauses den Beistand leistete, hat Paul 
Schnitzer den Schuppen aufgeschlossen, und so die Not gelindert.

E.30.01. 
Weil der Großvater den Aktienanteil verkaufte, hat Johannes Probst trotz 
erheblicher Bedenken des gewissenhaften Steuerberaters dem gierigen 
Angestellten des großen Finanzhauses den Anteilschein vorgelegt, und damit das 
Vermögen gefährdet.
E.30.02. 
Weil der Großvater trotz erheblicher Bedenken des gewissenhaften 
Steuerberaters den Aktienanteil verkaufte, hat Johannes 
Probst dem gierigen Angestellten des großen 
Finanzhauses den Anteilschein vorgelegt, und damit das 
Vermögen gefährdet.
E.30.03. 
Weil der Großvater dem gierigen Angestellten des großen 
Finanzhauses den Aktienanteil verkaufte, hat Johannes 
Probst trotz erheblicher Bedenken des gewissenhaften 
Steuerberaters den Anteilschein vorgelegt, und damit das 
Vermögen gefährdet.
E.30.04. 
Weil der Großvater trotz erheblicher Bedenken des gewissenhaften 
Steuerberaters dem gierigen Angestellten des großen 
Finanzhauses den Aktienanteil verkaufte, hat Johannes 
Probst den Anteilschein vorgelegt, und damit das Vermögen gefährdet.

E.31.01. 
Nachdem der Passant den Sachverhalt schilderte, hat Markus Kaiser trotz 
anfänglichem Bestreiten des peinlichen Vorfalls dem jungen Beamten des 
herbeigerufenen Streifenwagens den Ausweis vorgezeigt, und dann eine 
Blutprobe abgegeben.
E.31.02. 
Nachdem der Passant trotz anfänglichem Bestreiten des peinlichen 
Vorfalls den Sachverhalt schilderte, hat Markus Kaiser dem jungen Beamten des 
herbeigerufenen Streifenwagens den Ausweis vorgezeigt, und dann eine Blutprobe 
abgegeben.
E.31.03. 
Nachdem der Passant dem jungen Beamten des herbeigerufenen 
Streifenwagens den Sachverhalt schilderte, hat Markus Kaiser trotz anfänglichem 
Bestreiten des peinlichen Vorfalls den Ausweis vorgezeigt, und dann eine 
Blutprobe abgegeben.
E.31.04. 
Nachdem der Passant trotz anfänglichem Bestreiten des
peinlichen Vorfalls dem jungen Beamten des herbeigerufenen 
Streifenwagens den Sachverhalt schilderte, hat Markus 
Kaiser den Ausweis vorgezeigt, und dann eine Blutprobe abgegeben.

E.32.01. 
Weil der Manager den Termin vorschrieb, hat Tom Pressberger trotz heftiger 
Proteste des aufgebrachten Betriebsrats dem neuen Leiter des kleinen 
Vertriebsbüros den Urlaub gestrichen, und so das Arbeitsklima vergiftet.
E.32.02. 
Weil der Manager trotz heftiger Proteste des aufgebrachten 
Betriebsrats den Termin vorschrieb, hat Tom Pressberger dem neuen 
Leiter des kleinen Vertriebsbüros den Urlaub gestrichen, und so das 
Arbeitsklima vergiftet.
E.32.03. 
Weil der Manager dem neuen Leiter des kleinen 
Vertriebsbüros den Termin vorschrieb, hat Tom 
Pressberger trotz heftiger Proteste des aufgebrachten 
Betriebsrats den Urlaub gestrichen, und so das 
Arbeitsklima vergiftet.
E.32.04. 
Weil der Manager trotz heftiger Proteste des aufgebrachten Betriebsrats dem 
neuen Leiter des kleinen Vertriebsbüros den Termin vorschrieb, hat Tom 
Pressberger den Urlaub gestrichen, und so das Arbeitsklima vergiftet.
